Değişkenler veri tutuculardır. Bu verilerin her birinin bellekte bir karşılığı vardır. Bir değişkeni tanımladığınız zaman bellekten bir yer istemiş ve yer elde etmiş oluruz.
Doğru verileri doğru veritiplerinde tutmak önemlidir.Performans sorunlarına ve hataya açık kodlar yazmamıza neden olabilmektedir. 
bir değişken tanımlarken her zaman bir değeri olmak zorundadır.
Değişken isimleri küçük büyük harf duyarlıdır.Aynı isimde biri büyük diğeri küçük harfle başlayan değişken isimleri iki farklı değişkeni ifade etmektedir.
Değişken adları rakamla başlayamaz.Programlama dili tarafından kullanılan özel terimler değişken adı olarak verilemez hata verir.
Aynı kod bloğu içerisinde aynı değişken birden fazla kez tanımlanamaz. Değişken isimleri işlem operatörü içeremez.
değişkenler başlangıç için null değeri atanabilir.
String değişkenlere ait değerler çift tırnak işareti içerisinde tanımlanır.
Char değişkenlere ait değerler tek tırnak işareti içerisinde tanımlanır.
Char bellekte 2 byte yer kaplarken String sınırsızdır.String ile işlem yapmak bellek yönetimi açısından maliyetli işlemlerdir.
Bool veri tipi doğru-yanlış değerlerini döndüren bir veritipidir.
DateTime veri tipi ile tarihi ve saati tutmak için kullanıyoruz.DateTime dt = DateTime.now gibi bir atama yapabiliriz. DateTime.now bana çalıştırdığımız anın tarih ve saat
karşılığını getirir.

Karmaşıklıkları olan object halleri var. Bu objeler içerisinde veritipinden bağımsız olarak şeyler tutabiliriz.Objeler her türden veriler alabilir.Sonuç olarak tüm değişken tipleri
birer objedir diyebiliriz.Obje türünden türetilmişlerdir.Mantığı da burdan gelmektedir.Her türlü veriyi obje türüne atayabiliriz.Objeyi üst bir tür olarak düşünebiliriz.  

Boş bir string değişken tanımlayabiliriz veya boş olarak göstermek için null atayabiliriz.Ya da string.Empty ifadesini kullanabiliriz.Değerini değiştirip içerisine istediğimiz bir ifadeyi 
atayabiliriz.İsmimizi ayrı string değişkenlerde tanımlayıp yeni bir değişken ile daha sonrasında birleştirebiliriz.

Bir string ve bir de integer olan iki değişkeni string olarak birleştirmek istediğimizde Değişken Dönüştürme işlemi yapmamız gerekmektedir.
integer ifadeyi stringe dönüştürmek için int20.toString(); kalıbını kullanabiliriz.Tek yöntem bu değildir.

String olan bir ifadeyi integer bir değişkene dönüştürmek istediğimizde Convert.ToInt32(string degiskenadı); kalıbını kullanmaktayız.
Convert.To parametresi ile birçok değişim yapabileceğimiz veritipi vardır.
Bir diğer dönüşüm parametresi int.Parse(farklıveritipindekidegiskenadı); kalıbıdır.

String ve DateTime kütüphanesini ayrı olarak incelemekte fayda var.